y el presidente del poder judicial
duberlí rodríguez denunció haber
recibido amenazas de muerte y no
solamente contra él sino incluso contra
su familia
se han atrevido a amenazar de muerte al
propio presidente de esta manera el
presidente del poder judicial duberlí
rodríguez denunció que tanto él como su
familia recibieron amenazas de muerte
según manifestó esto sucedió el mismo
día que realizó la audiencia por los
incendios ocurridos en la reserva de
chaparrí y la visita que realizó a las
zonas porque el mismo día y la noche
a eso de las nueve de la noche en mucho
que donde vive un hermano mío que tiene
una pequeña tienda comercial llegaron
tocando la puerta de mi hermana y salió
mi cuñada al balcón preguntaron por mi
hermano y me dejaron expresamente una
advertencia que más o menos diría lo
siguiente dígale al señor duberlí
rodríguez que esto es una advertencia de
chaparrí afirmó que estos incidentes
ocurrieron el pasado 27 de enero en la
casa de su hermano ubicado en el
distrito de josé leonardo ortiz
rodríguez señaló que pidió las garantías
del ministerio del interior- y presentó
una relación de 15 personas que estarían
involucradas en estas amenazas que tengo
que pedir garantías al ministerio del
interior tanto en lima como en chiclayo
porque mi casa está cante con mi hijo
vive acá
y estas garantías ya han sido concedidas
y yo también le acabo de hacer entrega
al ministro del interior una relación
más o menos de 15 personas que son las
que han estado siendo investigados por
estas situaciones de tierras
responsabiliza de esta situación a los
traficantes de tierras que pretenden
invadir cerca de 1000 hectáreas en zonas
de la reserva ecológica se han producido
dos incendios producidos es decir por
mano
tolosa
de un rayo de la naturaleza y luego
hemos un tratado que ya se tienen más de
1000 hectáreas localizadas ya
prácticamente medidas y yo me permitió
averiguar que cuando hay invasiones de
géneros que todavía no tienen agua
propia el precio de venta de cada
hectárea es de 5 mil dólares
los incendios provocados se registraron
en chaparrí el 30 de noviembre y se
extendió hasta el primero de diciembre
el último que se registró fue el de
salas el pasado 12 de febrero